Semua usahaku sia-sia, Adi.
Saya telah bekerja sangat keras.
Sekretaris Jenderal
telah pergi ke Delhi.
Saya tidak bisa menunjukkan kepadanya file itu.
[musik yang menegangkan]
[pecahan kaca]
Kavya dan keluarganya
telah menghancurkan hidupku.
Pertama, dia menjadi
penyebab kematian Omi.
Sekarang, ketika saya menggantikannya.
Jadi, dia mencoba menghancurkanku.
Cukup.
[musik yang menegangkan]
Ada yang salah, Anjali.
Kavya telah menelepon.  Saya merasa aneh.
Dia bertanya
tentang file coklat itu.
Saya juga khawatir.
Tapi kamu tidak seharusnya berbicara
dengan Adi dengan cara seperti ini.
Kavya harus tinggal di rumah yang
sama, dengan orang yang sama.
- Ayah.
- Anjani!
Saya perlu tanda tangan Anda pada file ini.
'Tanda tangan' apa?
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang sedang terjadi?
Sebenarnya...
Sudah kubilang aku
akan memulai bisnis baru.
Saya mendapat ide untuk membuat
mesin pelindung lonjakan arus dari Anda.
Ya jadi...
Anda dan teman Anda
adalah mitra bisnis, bukan?
Mengapa Anda memerlukan tanda tangan saya?
Anda telah bekerja di departemen
kelistrikan selama
bertahun-tahun.
Orang-orang akan percaya padaku
jika aku mencantumkan namamu di sana.
Anda hanya perlu menjadi mitra diam
saya.  Saya akan menangani sisanya.
Kau dengar itu, Anjali?
Anak saya memulai bisnis baru.
Semua orang di keluarga
kami bekerja di sektor pekerjaan.
Sekarang, dia akan menjadi pengusaha.
Jadilah sukses, nak.
[musik suram]
Pak Bansal, pengusaha,
ini filenya.  Tanda tangani itu.
Saya akan segera membuat puding
sebagai persembahan kepada Tuhan.
- Ya.
- Ayo.
[musik yang unik]
[musik dramatis]
- Kavya.
- Ya.
Buka pintunya.
Apakah penglihatan Anda menjadi lemah?
Tidak bisakah kamu melihat papan di luar?
'Jangan ganggu.'  Aku sudah
menaruh fotomu di papan.
Buka pintunya.
Mengapa?  Tadinya kamu akan
mengusirku atas saran Nenek.
Sekarang kamu harus tetap berada di luar.
Ini kamar saya.  Buka pintunya.
Saya tidak akan membukanya.
menurut mu
Saya tidak bisa mendobrak pintunya?
Saya tidak peduli jika Anda melanggarnya.
Anda harus memperbaikinya.
Kemudian,
Kabar kekerasan dalam rumah
tangga di rumah calon MLA
akan menyebar kemana-mana.
[musik yang menegangkan]
Mendengarkan,
Saya memperingatkan Anda untuk yang terakhir
kalinya.  Buka pintunya, kalau tidak...
Atau ada sepuluh kamar lagi.  Anda
bisa tinggal di mana saja di rumah ini.
Tapi kamu ingin tinggal bersamaku.
Apakah kamu merindukanku?
[musik yang unik]
Santo!
- Ya pak!
- Datang cepat.
Ambil barang bawaannya.
Bawa ke ruang tamu.  Ayo cepat.
- Selamat tinggal.
- Diam!
Saya juga mencintaimu.
[dering telepon]
Ya, Sanjeev.  Beri tahu saya.
Kami telah mengetahui tentang
- prosesi pernikahan.
- Benar-benar?
- Apakah kamu mendapatkan nama dan alamatnya?
- Ya.
Ayo kita temui
mereka besok.  Oke?
Terima kasih, Sanjeev.
- Oke.
- Mendengarkan.
Iya katakan padaku.
Sebenarnya ada hal penting
yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
Sekretaris Jenderal Partai Adi
telah berangkat ke Delhi dengan mobilnya.
Jika mereka
mengambil jalur melalui
Bhamalpur, masalah
kita akan teratasi.
Oke.  Kami harus menghentikan mobil
mereka di jalan dan menemui mereka.
Maksud saya...
Bagaimana kita melakukannya?
Apakah kamu punya ide?
Bagaimana kita melakukannya?  Apakah
kamu punya ide?  Kami akan memblokir jalan.
Dia akan melihat jalan rusak
di Bhamalpur dengan dalih ini.
Oke.  Kita harus
menghentikan mereka di jalan.
TIDAK.
Kita harus mendapatkan Adi
tiket untuk mengikuti pemilu.
[musik yang menegangkan]
Kavya, bolehkah kami ikut denganmu?
TIDAK.
Ini rahasia.
Tidak ada yang bisa mengetahui
bahwa saya tidak ada di kamar.
Tapi Anda harus menunjukkan kepada
mereka bahwa saya ada di dalam ruangan.
Kavya, kemana kamu akan pergi?
Aku harus bertemu seseorang.
- Ini sangat penting.
- Benar-benar?
Oke.  Tidak apa-apa.  Kamu pergi.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Saya juga!
[musik yang unik]
Kavya,
Adi ada di sini.  Kamu bisa pergi sekarang.
[musik yang menegangkan]
Sanjeev.
Kavya, ayo pergi.
Alka, apakah kamu memberi susu pada Omi?
Ya, Kavya.  Saya memberinya susu.
Aku akan menidurkannya di kamar Ibu
sebelum dia bangun.
Agar Ibu tidak mengetahui
kalau dia tidak ada di kamar.
[musik yang unik]
Alka, ayolah.
Ayo kita tidurkan
Omi di kamar Bibi.
[musik yang menegangkan]
Maaf!
Terima kasih!
Sanjeev, dimana kamu tadi?
Mengapa butuh waktu lama?
Siapa yang memisahkan
seorang ibu dari anaknya?
Ibu Adi tidak melakukan
hal yang benar pada Alka.
Ini terjadi setiap
hari di rumah kami.
[musik yang menegangkan]
Adi pak, apa yang tertulis di sini?
Jangan ganggu aku.
Adi tuan, Kavya nyonya tidak akan melakukannya
untuk saya.  Dia pasti melakukannya untukmu.
Dia menggangguku.
Oke,
biarkan dia tinggal di kamarku.
Dia akan membuka
pintu sendiri jika dia lapar.
Tidak, Pak Adi.  Dia adalah adik iparku.
Saya akan menyajikan sarapan dan teh untuknya.
Benar-benar?
Bagaimana Anda akan melayaninya?
Ini...
Maukah kamu menaruh sedotan di
lubang kunci dan membuka pintunya?
Adi pak, Kavya nyonya akan
membukakan pintu untuk saya.
Nyonya Kavya, saya punya teh untuk Anda.
Oke, aku akan menyimpan tehnya di sini.
[musik yang unik]
Ini adalah foto pernikahannya.
Saya harap kita menemukan petunjuk tentang Omi.
Saya menyuruh semua tamu
untuk menaruh
semua foto di sini.
Ya, ada beberapa video juga.
Bisakah saya melihatnya?
- Ya.
Terima kasih.
Kami dari Bhamalpur.
Anda telah melakukan banyak hal untuk desa kami.
Kami akan dengan senang hati membantu Anda.
Tapi kami yakin
bahwa kamu tidak bersalah.
[musik suram]
Semua video ini diedit.
Ada yg punya video aslinya?
Apakah Anda memiliki
nomor videografernya?
Ya, saya bersedia.
[musik yang menegangkan]
Ini adalah nomor fotografer kami.
Anda dapat berbicara dengannya.
Dialah yang merekam video ini.
Terima kasih.
aku sudah bilang
gadis itu tidak bisa dipercaya.
Adi, dimana Kavya?
Telepon dia.  Kami membutuhkannya.
TIDAK.
Kami melakukan semua ini di Bhamalpur.
Apa gunanya melakukan semua ini?
Ayahnya menunjukkan file tersebut
kepada pihak oposisi setelah itu.
Saya tidak ingin melakukan semua ini sekarang.
Adi, tahukah kamu apa
yang terjadi setelah itu?
Apa yang telah terjadi?
- Sekretaris Jenderal telah mengunjungi Bhamalpur.
Orang-orang Bhamalpur
sangat memujimu dan Kavya
bahwa Sekjen mengusulkan nama
Anda sebagai calon MLA, disana.
[tertawa]
- Apa?
- Ya.
Saya baru saja mendapat telepon.
Tapi kenapa Sekretaris Jenderal
pergi melalui Bhamalpur?
Hal ini tidak pada rute ke Delhi.
Apa yang harus kita lakukan dengan itu?
Pekerjaan kita sudah selesai.
Kami tidak peduli apa yang
dilakukan Rajeev Bansal.
Tetapi,
kamu harus ingat satu hal.
Kapan pun Anda pergi ke
Bhamalpur atau
tempat lain di dekatnya
kamu harus mengajak Kavya.
Karena masyarakat Bhamalpur
akan mengawasi Anda.
Nak, kamu harus
mengikuti pemilu.
Jika Anda memenangkan pemilu,
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Politik.
[musik yang menegangkan]
- Itu hebat!
- Ya.
Saya akan pergi dan memberi tahu Anurag.
[terkekeh]
[musik yang menegangkan]
[dering telepon]
Ya, Nenek.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kamu ada di mana?
- Semuanya tidak beres!
- Apa?
Apa yang telah terjadi?  Katakan padaku dengan jelas.
Adi akan mendapatkan tiket
dari partai untuk mengikuti pemilu.
Saya pikir saya akan membunuh
dua burung dengan satu batu.
Adi akan keluar dari pemilu
dan Kavya akan keluar rumah.
Saya kalah dari kedua belah pihak.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Sekretaris Jenderal
partai akan pergi ke
Delhi.  Bagaimana dia
mencapai Bhamalpur?
Saya tidak tahu.  Tunggu, aku akan
mencari tahu dan memberitahumu.
Saya yakin itu ulah Kavya.
[telepon berbunyi bip]
Dia memanggilku.
Dia melaksanakan
rencananya dari kamar.
Tunggu.
Ini berantakan.
- Apa itu?
- Hai nenek.
Apa kabarmu?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
[musik yang menegangkan]
Jadi begitu.  Anda pasti
bertanya-tanya bagaimana ini bisa terjadi.
Anda pikir Anda sangat pintar.
Saya pikir bukan itu.  Saya pintar.
Saya punya tongkat ajaib.
Tidakkah Anda melihat
bagaimana Sekretaris
Jenderal berangkat ke
Delhi dan jalan raya ditutup?
Dia harus melalui Bhamalpur.
Bhamalpur berada di arah yang berlawanan.
- Tepat.
Saya tidak tahu mengapa
pengemudi mengambil rute itu.
Sesampainya di
Bhamalpur tiba-tiba
dia bertemu dengan kepala desa.
Penduduk desa sedang menunggunya.
Mereka memuji Adi sehingga
Sekjen mengusulkan nama Adi.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Tidak, tidak sama sekali.
Anda adalah guru saya.
Saya menganggap Anda sebagai guru saya.
Saya mempelajari ini dari Anda.
Lihat,
hanya ada satu perbedaan
antara kamu dan aku.
Kamu berpura-pura mencintai
Adi dan aku mencintai Adi.
[musik dramatis]
Anda harus tahu bahwa
cinta selalu menang.
Ingat ini.
[musik dramatis]
Apakah kamu menantangku?
Ini adalah tantangan terbuka.
Ingat tongkat ajaibku.
Adi akan menjadi MLA.
Dan kepolosan saya akan terbukti.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
[musik dramatis]
[dering telepon]
Ya, Nenek.  Beri tahu saya.
Kavya sudah gila.
Dia berada di balik semua ini.
Aku tahu, nenek.
Ini baru permulaan.
Apa maksudmu?
Seseorang membuat video
pada malam kematian Omi.
Kavya telah mengetahuinya.
[musik yang menegangkan]
Bagaimana Anda tahu?
Saya telah menyewa seorang
pria untuk mengawasi Sanjeev.
Dia memberitahuku bahwa
Sanjeev akan menuju studio.
Nenek, ini tidak akan berhasil.
Saya mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda.  Kamu adalah 'Chanakya'-ku.
Gunakan otakmu.  Jika tidak...
jika tidak, kami
menghancurkan Adi, sekarang,
saya merasa dia akan
menghancurkan kami.
Kalau dia tahu aku
dalang kematian Omi maka
kami akan dipenjara.
aku memberitahumu.
Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
Jangan anggap gadis
itu begitu penting.
Dia terkunci di kamarnya.
Dia meneleponku dari sana.
Dia mengancamku melalui telepon.
Dia tidak bisa melakukan hal lain.
Dia tidak terkunci di kamarnya.
Dia berdiri tepat di depanku.
Lihat ini.
[musik yang menegangkan]
[musik dramatis]
Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
Dia meneleponku
dari kamarnya tadi.
Itu pasti orang lain.
Bukan orang lain, Nenek.
Dia satu satunya.
Tunggu.
Saya akan pergi dan melihat apa yang terjadi.
Saya akan menelepon Anda kembali.
[musik dramatis]
Ini...
Jika dia ada di sana
lalu siapa yang ada di kamarnya?
[musik dramatis]
'Ya, Nenek.'
Adi dimana istrimu?
[musik dramatis]
[ketukan drum]
Tidak ada apa pun dalam hal ini.
Eh, tunggu, Bu.
Ini adalah video terakhir.
Lihat ini juga.
Kami masih belum menemukan apa pun.
Tunjukkan yang ini juga.
[musik yang menegangkan]
Ke arah kanan.
Lihat ini, Sanjeev.
Ini mobil kami.
Ada mobil lain di belakangnya.
[musik yang menegangkan]
Sekarang, putar videonya.
[pintu berdecit]
Kavya!
[musik yang menegangkan]
Dia tidak di sini.
[musik dramatis]
Beri tahu saya.
Dimana temanmu?
- Dia ada di sini, Nenek.
- Dia tidak di sini.
Apakah kamu berbohong bahwa kamu berbicara dengannya?
Tidak, Bu.  Kami berbicara di pagi hari.  Dia tadi disini.
- Itu bohong.
Apakah Anda berbicara ke udara?
Nenek,
kenapa kamu memarahi Alka?
Karena dia semakin
dimanjakan jika ditemani istrimu.
Dia berbohong, dan dia mulai
melakukan hal yang sama.
Dia juga seorang pembunuh.
Sekarang, maukah kamu membunuh orang juga?
Orang yang menutupi dosa Kavya
semakin bertambah dari hari ke hari.
Hmm.
- Tidak, Adi.  Itu tidak benar.
- Alka, tolong jangan katakan apapun.
Saya menghargaimu.
Itu sebabnya saya diam.
Tapi, siapa pun yang mendukung
Kavya akan menentang saya.
Dimana dia?
Siapa yang dia temui?
Jangan mencoba berbohong.
Bu, percayalah padaku.  Kavya ada di sini.
Saya tidak tahu apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Adi.
Istrimu menghancurkan keluarga kami.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Santo.
Ya, Nenek.
Ambil barang-barang Kavya
dan buang keluar rumah.
Ya?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah kamu tuli?
[musik yang menegangkan]
Adi Pak...
Lakukan seperti yang nenek katakan.
[musik yang menegangkan]
Ayo cepat
atau kamu akan kehilangan pekerjaanmu.
Berhenti.
[musik yang menegangkan]
Barang-barang Kavya tidak akan kemana-mana.
Apa yang kamu katakan, Giriraj?
Apakah Anda ingin
tetap membiarkannya
di rumah bahkan
setelah semua ini terjadi?
Ya, Bu.
[musik dramatis]
Adi.
Anda sudah mendapat tiket
untuk ikut serta dalam pemilu.
[musik yang menegangkan]
Bagaimana Anda tahu?
Saya mendapat telepon
dari Sekretaris Jenderal.
Dia bilang karena
popularitasmu, partai telah
memberikan tiketnya
padamu, Adhiraj Pradhan.
[musik yang menegangkan]
Itu adalah berita bagus.
[terkekeh]
Adi.
Sekarang Anda bisa memenuhinya
impian kakak laki-lakimu.
[musik yang menegangkan]
Anda akan menjadi
MLA pertama generasi Anda
di keluarga Pradhan, Adhiraj Pradhan.
[musik dramatis]
Ya Tuhan!
Saya dapat melihat dengan jelas bahwa
mobil lain telah mendorong mobil Anda.
[musik yang menegangkan]
Mobil siapa ini?
Perbesar. Mungkin kita bisa melihat
siapa yang mengemudikan mobil itu.
'Dia tidak akan menyerah.'
'Jika dia melihat saya
sedang mengemudikan mobil,'
'Aku akan mendapat masalah.'
[musik yang menegangkan]